Modelo de Datos

LandShoes es una fábrica de zapatos que se venden bajo la modalidad de consignación. Se tienen locales en diferentes estados, en diferentes ciudades. Los productos pertenecen a un determinado tipo de productos (DAMA, CABALLERO, DEPORTIVO, etc.), y se venden en diferentes tamaños (19, 19 ½ , 20, y así). Los locales también pueden ser de determinado tipo (POPULAR, ESTÁNDAR, PREMIUM, etc.), y dependiendo del tipo de local en el que se vendan, tendrán un diferente precio, aunque su costo sea el mismo. Cuando se realiza una venta, se genera un ticket, que tiene la información del local donde se vendió, así como la fecha en que se realizó la operación. Un ticket puede amparar la compra de diferentes productos, en diferentes cantidades, al precio vigente en el tipo de local a la fecha de la operación. Una venta pagada tiene status de concluida. Las ventas admiten separación: si una persona quiere separar productos, se le emite un ticket, que tendrá un status de pendiente. Cuando el pago se hace efectivo, se debe registrar el precio vigente al momento del pago. Para el cálculo de tickets de separación, se toma el precio de referencia que le aplica al tipo de local y producto. Los tickets de separación con más de 15 días, adquieren el status de canceladas.
Se desea hacer un modelo de datos para soportar las operaciones de registro y venta de Landshoes.
